Saludos muchachos!!!

Primera actividad de JavaScript!



HTML --->  Es una pagina de una Fruteria.

1.-  Titulo de la Pagina y del body (FRUTERIA LOS GOCHOS DEL AMOR)
Pueden usar un color de fondo cualquiera en el body y un
h1 para el titulo.


JAVASCRIPT ---> Los productos en venta son los siguientes:

kilo_cebolla = 2000
kilo_tomate = 1000
kilo_papa = 800
kilo_recado = 500
kilo_platano = 3000
kilo_cambur = 1300

--> Ordenes de compra:

Adrian Simancas = (3kg de cebollas, 2kg de tomates, 6kg de papas, 1/2kg de platano)
Leonardo Chique = (3kg y medio de platano, 1/2kg de tomate, 1/4kg de cambur)
David Nalbandian = (3kg de recado, 1kg y medio de papas, 3kg de cebollas, 3/4kg de cambur)

2.-  Un texto donde diga "Cierre de caja", 
por medio de un boton cambie el texto a "Revise la consola".

3.-  Todas las operaciones se haran mediante variables y los resultados 
se daran mediante el console.log

Ejemplo: Alberto compro 2kg de papas y 1kg de cambur
Codigo en JS --->  var kilo_papa = 800;
		   var kilo_cambur = 1300;
		   var Alberto = (2*kilo_papa)+kilo_cambur;
		console.log(Alberto);


4.- Realizar variable con la suma de todas las ventas y resultado en consola.

5.- Realizar varible de ganancia del dueño del local = ganancias - 4500 
mostrando resultado en consola.